Olá seja muito bem-vindo ao seu guia
definitivo para comprar e vender
criptomoedas na maior corretora de
criptomoedas do mundo a binance chamada
em inglês de by Nancy Mas nós vamos
falar aqui aportuguesado meu nome é Dani
Edson se você ainda não se inscreveu no
canal se inscreva Ative o Sininho já dá
um joinha e você vai amar esse vídeo
porque agora você vai aprender de forma
definitiva a negociar Crypton moedas
usando o reais tá você vai poder comprar
criptomoedas com reais e depois vem de
suas que tu moedas Trocasse o Crypton
moedas transformá-las em reais para
sacar para sua conta bancária novamente
tudo isso agora você pode fazer na
binance que é a maior corretora de
criptomoedas do mundo você pode ver
nessa tela aqui ó que é o site põe
market.cap é a maior referência mundial
em cotações de moedas e ele tem acesso
né as negociações
uma das maiores corretoras do mundo você
pode vir aqui em trocas trocas quer
dizer exchanges né que são as corretoras
e clica que esporte que você vai ver
essa tela e você vai perceber o seguinte
a binance é a corretora número um em
volume de negócios de que eu tô moedas
veja só ela está negociando hoje
14300000 milhões de dólares por dia nem
24 horas a segunda maior corretora que é
hobby ela está negociando 4 bilhões quer
dizer é um tem menos de um terço não é
quase um quarto da negociação que ocorre
na binance tão realmente abundância
maior corretora E desde 2019/2020 ela já
está atuando no Brasil e agora
ultimamente ela está permitindo
depósitos e saques em reais para você
negociar que tu não és tu ficou muito
fácil eu já tinha feito um tutorial da
binance antes e esse aqui é uma
atualização né porque que eu recomendo a
binance gente porque ela é maior do
mundo
e eu já fiz várias negociações aqui já
fiz saques realmente grande está eu
saquei recentemente mais de 170 mil
reais em dinheiro uma venda de como é
que eu fiz na máxima do Bitcoin é o
vende meio mais de meio de Cone né 045
para comprar um terreno e pela binance
Eu vendi está quem reais caiu certinho
na minha conta tá então é realmente eu
recomendo tá Não ligo que você não possa
ter problemas porque tudo dá problema né
lá empresa que consiga atender 100% sem
nenhum erro pode haver algum erro pode
ver algum problema mas o fato é que aqui
no Brasil as corretoras de fundo de
quintal tem no Brasil Muitas delas
fecham outras roubam o dinheiro da gente
já fui roubado por corretora aqui pela
negociecoins do grupo Bitcoin banco que
inclusive não sei nem se funciona mais
outras param de trava uns aqui você vai
sacar lá não tem dinheiro para te pagar
então dá para você confiar nessas
porcarias de corretoras o Brasil né por
isso que elas estão
e é bravas combinancia tentando bloquear
binance né é abrindo ações no ministério
público na cvm contaminantes não sei se
isso vai dar alguma coisa ou não mas o
fato é que eles estão mordidos por que a
binance chegou no Brasil com a corda
toda e a maior do mundo tá eu só
negocinho hoje pela brilhante então eu
recomendo a Brilhante e para você criar
uma conta primeira coisa que você vai
fazer clicar no link que está na
descrição desse vídeo que é o meu link
de afiliado tá porque eu indicando você
você fazer um negócio pela Vingança eu
ganhar comissão você não vai pagar nada
mais por isso eu não precisa se
preocupar Então vai comer o indicado
clica no link que está aí na descrição E
você vai para uma tela com essa aqui ó
já em português criar uma conta gratuita
se não tiver em português você pode vir
aqui no cantinho e escolher o idioma que
você prefere né veja que tem muitos
idiomas aqui entre eles português do
Brasil aqui se não tiver em português
mais pelo meu link que você vai clicar
na descrição você já vai em português tá
e vai aparecer aqui e desde indicação
opcional vai aparecer o meu ID Esse é o
meu código é eu que estou indicando você
então certifique-se que você está se
cadastrando com meu código de indicação
tá bom aí você vai cadastrar aqui né o
seu e-mail vai colocar uma senha para
acessar sua conta vai clicar em criar
conta né você tem que ler os termos aqui
tudo mais e depois que você criar sua
conta você vai ver no site da binance né
binance.com para acessar sua conta você
vai fazer o login né binance.com é o
site oficial da venância que está em
inglês né Você pode vir aqui como eu já
falei antes só em inglês e mudar para
português do Brasil fica bem mais fácil
para você aí você vai ver que vai
aparecer aqui o binance.com/PT tracinho
BR português brasileiro e aqui você vai
acessar sua conta isso depois que você
já criou sua conta você vai quem entrar
para entrar na sua conta aqui você vai
colocar
e o e-mail que você usou para se
cadastrar e a senha que você criou na
hora de fazer sua conta aí você vai
clicar em entrar aqui Você tem que
arrastar esse esse quebra-cabeças aqui ó
um sistema de segurança né é bom sempre
você passar um pouquinho e depois voltar
é o sistema de segurança para não entrar
roubou aqui né E aqui o código de
verificação do Google que você também eu
recomendo que você cadastre né É você
vai instalar o aplicativo Google
Authenticator no seu celular e aí você
vai pela sua conta na binance criar um
código para você usar esse autenticador
porque uma segurança adicional para que
não invado o sua conta né eu vou colocar
o código da minha aqui e tá aparecendo
no meu celular aqui
a hora que você acabar de digitar ele já
vai entrar agora já estou logado aqui na
minha conta aparece aqui esse usuário
Zinho né sou eu né Aqui tem as
informações da minha conta e clicando
nessa parte aqui você vai completar o
seu cadastro e vai enviar documentos
para que haja mais segurança na sua
conta que você possa negociar valores
maiores é muito importante que você faça
todas as verificações de segurança da
sua conta para que você possa ter um
nível que não eu tenho aqui o vip0 eu
tenho nível Vip 0 verificado Então você
vai fazer a verificação da sua conta vai
mandar foto de você segurando o seu
documento né pode ser a carteira de
motorista o RG você vai mandar os
documentos necessários a foto do seu
documento também tudo certinho para que
a sua conta fique verificada Como está a
minha aqui porque é importante verificar
primeiro por questão de segurança né
para não haver fraudes para que eles
possam ter as
é você mesmo que está negociando aqui na
sua conta e segundo também porque
fazendo essa verificação você aumenta os
seus limites tanto de negociação do que
tu moedas como para depósitos e saques
em reais então você pode ter um limite
bem maior para fazer depósitos e saques
em Reais ou de Crypton moedas também né
É muito importante que você faça as
verificações de segurança e você ative
aqui a chave de segurança 2f a que eu
falei né que é aquela que você usa o
Google Authenticator né aliás é aqui ó
autenticação do Google tá a minha tá
ativado né Essa aqui o Note não
configurei essa aqui autenticação Google
você vai ativar instalando o aplicativo
Google Authenticator no seu celular que
você baixa na loja de aplicativos né
Pode ser na Play Store pode ser na na
outra também da Apple né Apple Store
Então você vai ativar o maior número de
recurso de segurança possível para que
você esteja bem protegido né e uma
eu já faço desde cara para você é não
deixar saldo aqui na sua conta né mas
como assim não deixar dinheiro né se
você for comprar criptomoeda você vem
aqui deposita em Reais compra Crypton
moeda e saca as que tu moedas para sua
carteira pessoal tá ou se você vender o
que eu tô moeda saca o dinheiro em reais
para sua conta bancária não deixa saldo
aqui deixa o mínimo possível por quê
porque a qualquer momento pode haver um
problema como em todas as empresas né
Principalmente que mexem com ativos
financeiros como é o caso do escritor
moedas então há o perigo de alguém por
exemplo hackear essa corretora um dia né
nada tá sem por cento seguro então o seu
saldo pode ser perdido isso tem
acontecido com grandes corretores mesmo
abundância sendo a maior do mundo não
quer dizer que ela é 100 porcento
protegida e livre de problemas né ela
está a prova por exemplo de frase
como hackear corretora então é muito
importante aqui eu estou acessando aqui
o meu saldo né o meu saldos aqui é muito
importante que você não deixe Crypton
moedas e nem dinheiro aqui você faz um
negócio que você tem que fazer e saca
para sua carteira de criptomoeda ou para
sua conta bancária tá então já fica bem
alertado sobre isso agora Como que você
vai negociar Então vamos imaginar que
você vai comprar criptomoedas a
criptomoeda que você quiser né que tem
muitas que tu não és não tem todas as
criptomoedas que existem mas a maioria
das criptomoedas você vai encontrar aqui
na binance então aqui tá assim ó nesse
cantinho compra e Crypton BRL BRL é o
real brasileiro tá sempre que ele se
referem ao real brasileiro de forma
internacional a sigla da nossa moeda é
BRL né de Brasil e rld real então
brazilian real né então aqui tá compra e
cripto BRL aqui você tem a opção
depósito bancário
a transferência bancária você clicando
aqui você vai poder fazer um depósito
bancário em Reais tá vendo ó
e aqui transferência bancária no momento
eles não estão cobrando taxa né Outra
coisa que eu acho absurdo nas corretoras
corretores brasileiros por aí a cobrar
taxa para você depositar e sacar
dinheiro né quer dizer o dinheiro que
eles ganham só você depositar ele já
estão mordendo uma fatia do seu dinheiro
que você vai sacar eles mordem de novo
tá você é absurdo e por enquanto pelo
menos aqui na binance não estão cobrando
taxa né tô aqui o procedimento para
fazer o depósito você vai colocar
quantia que você vai depositar vamos
porque se fosse depositar r$ 1000 é só
um exemplo que da gente ó tarifa zero tá
então você vai fazer o depósito vai
colocar aqui os seus dados CPF aqui o
número do telefone o seu e-mail você
pode deixar marcado aqui para salvar
para próxima vez que você for fazer o
depósito né É aí você pode ler as
informações aqui e continuar ele vai dar
as instruções para você o número da
conta para qual você vai
a morte certinho o depósito aparecer
aqui o saldo vai aparecer aqui na sua
conta Então esse é o procedimento para
você depositar em reais eu não vou fazer
isso agora claro né É só para mostrar
como você vai fazer o depósito em reais
na sua conta da binance depois que o seu
depósito for confirmado isso pode levar
sei lá um dia dois dias né Você vai
esperar cair aqui na sua conta você vai
vir aqui ó em carteira Fiat Sport tá
Fiat Sport Fiat a moeda corrente né
moeda de algum país né moeda como o Real
dólar o Euro são moedas Spot é um
mercado instantâneo você compra e vende
já tá disponível na hora tá isso é
chamado o esporte estava pesquisando que
que é esporte né mas existe um tutorial
gente da binance onde você pode saber
tudo isso tá que eu vou colocar o link
junto para você Então veja Antes de
mostrar que a minha carteira Esporte e
dá mais detalhes
eu vou falar para você desse guia
completo Olha a sua binance tem um link
que eu vou colocar na descrição em
português bonitinho que é isso aqui ó
guia completo sobre trade de
criptomoedas para iniciantes estamos
muito bom você pegar esse guia porque eu
não vou nesse vídeo fala tudo tudo que
existo que funciona como funciona eu vou
dar os passos básicos para você comprar
e vender que tu moeda e sacar aqui na
binance mas olha aqui tem tudo que você
precisa saber eu o link está aí na
descrição é um guia completo foi aqui
que eu vi né O que é o mercado Esporte
né que o que eu falei para você
a Tok Stok é o mercado Spot né é um dos
instrumentos financeiros são negociados
pelo chamamos entrega imediata é esporte
quer dizer local né gente então é uma
troca de instrumento financeiro por
outro né ou por dinheiro né o pro outro
e isso acontece instantaneamente a de
forma instantânea então por exemplo
quando eu vendi o meu Bitcoin a troco de
reais aqui na binance o meu reais já
estavam disponíveis na hora tá Acabei de
vender eu já saquei Já pedi os aqui na
hora né já foi feito o saco e claro que
os aqui para conta bancária pode demorar
um dia outro na verdade no outro dia bem
cedinho que umas seis ou sete da manhã
já caiu na minha conta os aqui né os
aqui demora porque envolve transação
bancária envolve doc Ted que só pode ser
feito no horário comercial dos bancos Tá
mas o fato é que o dinheiro quando eu
vendi o meu sabe coisas ficarão
disponíveis na hora na minha conta para
sacar né Isso que é legal isso é esporte
Oi para o esporte é isso que a gente
sempre vem aqui em carteira Esporte
dentro da nossa conta né porque aqui ó
Fiat Sport você vai ver o seu saldo de
criptomoedas e também de dinheiro de
reais então o que significa Quando você
deposita reais aqui como eu ensinei
antes ali né Por aqui ó posto bancário
você já vai ver o saldo né assim que for
disponibilizado aqui né vai aparecer
para você reais eu tenho no momento r$ 5
aqui e aqui tem uma moeda nigeriana
também ó né porque alguém fez se
negociação usando essa moeda como meu
indicado E eu ganhei comissão tá por
isso que eu falei para você usar o meu
link e aqui são as Crypton moedas que eu
tenho então aqui eu vejo o saldo as
minhas que tu moedas tá então tem
algumas que tu moedas aqui na minha
conta é poucas né porque como eu falei
não recomendo deixar saldo de
criptomoedas aqui sempre que você
comprar criptomoedas já saca faz aqui ó
tá vendo que tem as opções aqui na
frente de cada criptomoeda
a comprar depositar saque trade
converter Tom assim como o dinheiro né
Fiat no caso nos reais você pode
depositar ou sacar aqui ó então se você
tiver real eu quiser sacar você vem aqui
os aqui e você preenche as informações
necessárias para fazer o saque em Reais
tá se você for depositar também você
pode postar por aqui né depositar em
reais aqui na carteira Esporte ou por
aqui como eu te falei ó você vem aqui
compra aqui porque o depósito bancário
são duas opções não podem por aqui ou
aqui na carteira Esporte não carteira
Fiat Sport e aqui depositar reais vem
aqui na frente de reais e depositar você
tendo o saldo em Reais vamos ao
procedimento para você negociar
criptomoedas tá então qual é o
procedimento você vai na sessão de trade
de negociação então aqui ó você tem
trade ó trade o que que é troca né
negociação na verdade a palavra trade
quer dizer negou
bom e você vai aqui ó no clássico é o
mais simples né nós que somos iniciantes
não somos usar opção avançada que essa
aqui nós vamos aqui no clássico a parede
clássico e aqui você vai ter um mercado
é o vaso do mercado de criptomoedas é
trocas e criptomoedas né E aqui dentro
e ele começou aqui um quis não posso
fechar não precisou ter isso agora
e aqui a direita você escolhe qual o
mercado que você quer então existem
vários mercados aqui então existe por
exemplo
e o mercado BNB que BNB é a criptomoeda
binance tá binance coin né então dentro
desse mercado você tem várias que tá
moedas que você pode trocar por BNB
Depois tem um mercado btc é o mercado de
bitcoins Tom que você negocia várias que
tomadas com Bitcoin tá vendo a todas
nome da Crypton moeda e o Bitcoin/btc
tudo com btc quer dizer que você troca
btc por essa que tu moedas ou troca
essas criptomoedas por btc Ah tá mas eu
tenho reais Então como que eu vou fazer
então você vai ver aqui em Fiat gente
não é a marca de carro tá gente Fiat é
moeda de algum país né como o Brasil tem
um real Estados Unidos tem o dólar né na
zona do Euro têm o Euro e aqui no Fiat
você procura BRL que é o real brasileiro
Então quando você clica aqui você tem as
opções de troca com br L Essas são
inscrito moedas atualmente que você pode
o tratamente com real brasileiro Ah mas
eu quero trocar por uma outra que
promete que não tem aqui então o que
você vai fazer você vai trocar por
Bitcoin ou para o BNB e daí você vai
trocar esse BNB ou o Bitcoin pela
Crypton moeda que você quer tá bom então
muita atenção nisso eu tenho reais eu
quero comprar Bitcoin com reais eu já
venho direto aqui ó btcbrl aqui eu vou
negociar reais com Bitcoin se eu quiser
trocar por Doge eu quero comprar Doge
com Então eu tenho opção aqui de comprar
dói se eu quiser trocar por eterno
também tenho reais eterno Então essas
são as Crypton moedas que eu posso
trocar diretamente por reais tá então
vou mostrar para vocês como seria o
procedimento para você comprar Bitcoin
em tá com reais você vai vir aqui em BRL
em Fiat escolher BRL que é real e vai
aqui btcbrl nesse momento
e aqui você tá vendo o preço em reais né
do momento o bico está sendo negociado
a277 1473 reais eu clico aqui e vai
abrir para mim aqui ó o gráfico do
mercado btcbrl você olha bem aqui a
esquerda e você vê que está sendo
negociado é bitcoins e reais né eu vou
maximizar aqui na f11 no meu browser tá
melhor para vocês verem bom aqui eu vejo
o gráfico de preços né aqui o gráfico
está diários você entender de gráficos
né você pode mudar o gráfico pode
colocar a negociação em outros períodos
aqui né que tem uma hora tem quatro
horas semanal tá vendo tem vários tempos
aqui que você pode olhar o gráfico né
aquele tá mostrando de alho quer dizer
que tá da Barrinha dessas é um dia sem
negociação e Para onde foi o preço
naquele dia você pode ver por exemplo
aqui ó essa Barrinha Verde bem bem
o alto aqui que dia que foi isso então
você vê ali ali embaixo foi no dia sete
de Fevereiro 2020 e um e aqui você ver
as informações né quanto que foi a alta
kyoshi foi de 16,50 e nove porcento tá
vendo Então você vê ó ele quer dizer
lower menor preço 207 1446 tá H quer
dizer raio você maior preço que teve foi
249 202 estão nesse dia nesse dia que eu
tô olhando aqui no gráfico dia sete eu
posso ter ampliar chover e aqui ó os
usei a rodinha do mouse para ampliar né
Então nesse dia aqui ó Foi sete o
Bitcoin ele em Reais ele ele chegou a
valer 249 1212 reais na máxima e na
mínima 207 me hora que variação
monstruosa né só em um dia é quase 50
mil reais não para
há 30 mil reais num dia e assim tanto
com casa da Barrinha dessas né então
isso aqui você precisa estudar né é
gráficos né análise gráfica tal né você
pode fazer isso tudo aqui tem médias
móveis tem um monte de coisa aqui que
você pode analisar né Mas o importante
para você comprar e vender aqui a
esquerda você vai ver duas colunas né
dois blocos aqui ó esse que tá
vermelhinho então aqui são as pessoas
que estão vendendo Bitcoin por reais e
aqui no verdinho só se fosse tão
Comprando bitcoins por reais o preço que
está em primeiro aqui é a melhor oferta
de compra é uma pessoa que está pagando
mais ela está pagando 277 mil reais
agora e aqui ó nessa última linha é Quem
está vendendo mais barato tá então a
sempre você vai olhar aqui ó aqui é
melhor
é de compra melhor preço de compra e
aqui é melhor oferta de venda tá então
aqui a quem está pagando mais pelo bico
em tá em primeiro lugar e aqui que está
vendendo mais barato tá aqui no último
lugar tá então quando casa uma oferta de
compra uma de venda sai um negócio
basicamente é isso então você olha aqui
aqui trade de mercado são os negócios
que acabaram ser feito aos últimos
negócio aparece aqui a hora a quantidade
de Bitcoin que foi negociada e o preço
que foi pago né Tem comprou pagou isso
em vender o recebeu esse valor aqui pelo
bico em então que você vê os últimos
negócios e serve para você se basear na
hora de você fazer a sua compra então no
caso aqui imaginando que você fosse
comprar bitcoins você tem que ter reais
na sua carteira você vai escolher o
preço se você quiser pagar o preço que
estão oferecendo aqui né Ó você clica em
cima do preço que ele já aparece aqui ó
e você vai negociar que você vai pagar
no caso né aqui você coloca continha em
bitcoins ou o valor total em Reais por
exemplo se você quiser comprar todos os
seus saldo em reais em que te conheci
você arrasta isso aqui ó zero por centro
arrasta até 100 porcento no meu caso tem
pouco sal tem 5 e 95 né eu conseguiria
comprar né ele acho que nem vai dar para
comprar porque muito pouco então vai
aparecer quantos bitcoins eu vou comprar
aqui ó se eu pagar esse valor com esse
saldo em reais eu vou comprar essa
quantia de Bitcoin tá vai ter uma taxa
fiquei na taxa da corretora E aí você
vai clicar em comprar Bitcoin que você
fosse vender Bitcoin né para transformar
em reais você faria o processo desse
lado aqui ó Então você teria que ter
bico aí na sua carteira e você faria o
mesmo procedimento para vender os seus
bitcoins você olha aqui a base do preço
se você quiser usar o preço da última
negociação você clica aqui que
automaticamente já aparece aqui ou
se você vender comprar você comprar cada
vez que você clica em algum preço aqui
ele já aparece ali na na boleta vamos
ver né de compra ou de venda só vou
ficar nesse valor aqui ó já tá lá ficar
nesse Ela já mudou tá vendo Então é
assim que você vai comprar ou vender
quando você clica no botão comprar ou
vender você vai criar uma ordem de
compra ou de venda que vai aparecer aqui
embaixo se ela estiver aberta significa
a ordem aberta significa que ainda não
apareceu ninguém para te vender ou
comprar pelo preço que você quer então
muita atenção se você resolver comprar o
Bitcoin por exemplo com preço muito
abaixo do que está sendo negociado a sua
ordem vai ficar aberto aqui até aparecer
alguém que venda para você no preço que
você quer ou então até você cancelar
você vai ter opção de cancelar a ordem
aqui né Cancelar tudo né Você pode
cancelar sua ordem tá então se você
negociar não
quem está aqui no nas colunas aqui de
negociação provavelmente sua ordem vai
ser executada na hora então ela vai
sumir daqui de ordens abertas e vai
aparecer aqui ó histórico de ordens aqui
você vai ver a ordem que foi negociada
no no dia né Eu posso te mostrar para
vocês aqui olha que eu fiz no último mês
Olha só eu falei que eu vendi meu
Bitcoin ó olha que legal esse aqui é a
hora que eu já eu fiz negócio com Dodi e
com Bitcoin Ó eu falei para vocês que eu
vendi olha só a 315 mil reais eu vendi
0.554 1842 com então eu recebi 174.000
reais tá que eu comprei um terreno aqui
perto de casa aqui para fazer uma casa
para minha mãe então eu não resisti né
eu achei que seria melhor coisa fazer
vendesse Bitcoin na máxima que ele
chegou ele chegou de 319 mil reais
depois disso mas eu fiz um ótimo negócio
para mim foi muito bom negócio tá então
se você ver que as ordens que você já
executou se escolhe um mês uma semana um
dia né três meses ou você coloca um
período aqui para ver as ordens que você
já executou mesma coisa que você vai ver
as lojas abertas abertas são as ordens
que ainda não foram executados Então
você viu como você compraria Bitcoin
aqui no mercado Bitcoin em reais né o
procedimento para vender seria
praticamente o mesmo é inverso como eu
falei aqui Você teria é Bitcoin na sua
carteira e você ia vender Bitcoin aqui
por reais você coloca aqui é quantia né
quer vender tudo tal ver o preço que
você quer e faz a negociação aí você
fala mas e se eu quiser comprar uma
criptomoeda que não tem aqui que eu
poderia trocar direto para o reais
porque são poucas que estão moedas que a
gente pode trocar diretamente por reais
né então você vai trocar primeiro os
seus reais por
a mãe ou por BNB primeiro você vai ver
qual o mercado que tem a moeda que você
quer por exemplo uma moeda que eu gosto
muito né que eu tenho guardado aqui que
eu acredito muito é amando então se eu
fosse comprar Nando não tem aqui para
comprar em reais né então quê que eu ia
ter que fazer provavelmente vai ter que
trocar primeiro por Bitcoin eu ia ter
que trocar meus rádio por Bitcoin aí eu
iria aqui no mercado de bi Conha
o Bitcoin e procura aqui se tem nano com
Bitcoin vamos ver se tem ó tem uma busca
aqui tá gente se você tiver achando
difícil encontrar você vem aqui ó nessa
nessa busca aqui e você coloca aqui ó o
nome da moeda nano aí apareceu Ó aqui tá
dizendo que eu tenho a opção de trocar
não por Bitcoin Nando para o SBT Nando
por b o s de e não por ethereum tá vendo
Então quer dizer eu poderia ter o trocar
o meus reais por ethereum e depois
trocar por ano ou por ele trocar meu
reais o Bitcoin e depois trocar por
Nando tá o que você preferir então
depois que eu tivesse trocado meu reais
por bitcoins por exemplo aí eu viria
aqui ó nano btc aí eu já poderia já que
eu peguei então bitcoins na minha conta
porque eu troquei meu reais por Bitcoin
eu viria aqui ó não não btc e agora sim
eu posso comprar Nano tá tá o gráfico da
Nando
e põe e agora eu vou aqui ó comprar Nano
tá vendo aí eu tenho um saldo de Bitcoin
na minha carteira que foi os reais que
eu troquei para Bitcoin e eu colocaria
aqui Qual o preço que eu vou pagar né
aqui é o preço da Nano em relação ao
Bitcoin tá então você fica atento aqui ó
você vai procurar aqui a melhor oferta
né claro que você vai querer pagar mais
barato né então você vai vir para essa
coluna de quem tá comprando quer pagar
mais barato aqui né Ó quanto que essa
pessoa tá pagando 0.00001 seis bitcoins
por cada ano se eu fosse negociar Por
esse preço eu clico aqui coloca o dia
que antes eu quiser todos os bitcoins
que eu tenho arrasto aqui ó ou senão eu
digito aqui a quantidade de Bitcoin que
eu quero ou a quantidade de Nando que eu
quero posso colocar aqui também e clica
em comprar Nano pelo preço que eu pulei
no caso aqui ó
e vai aparecer a ordem aberta aqui até
que alguém me venda pelo preço que eu
quero né Se ninguém tiver vender
disposto a vender por esse preço a ordem
vai ficar aberto aqui em baixo até
alguém vender pelo preço que eu eu quis
comprar Ou até eu cancelar essa ordem
Então é assim que o negocio qualquer
Crypton moeda tá aqui esteja disponível
É claro aqui na corretora binance se não
tiver a troca Direta com reais eu troco
por Bitcoin ou por etéreo eu vejo aqui
qual a possibilidade que eu tenho com a
criptomoeda que eu quero negociar tá
vendo eu digitei Nando aqui apareceu
todas as opções olhando com Bitcoin
Nando com o SBT no ano com ver o SD e
não com eterno vamos pegar outra que tu
moeda para gente fazer o teste aqui
litecoin vai ficar muito conhecida né
LPC
e olha só quantas opções que eu tenho né
eu posso trocar lá de mãe por todas
essas inclusive por reais ou então já
poderia trocar diretamente por reais
então o melhor é você vir aqui ó no
mercado e digitar o nome da Crypton
moeda que você tem na sigla da capital
moeda que você já vai direto nela né Aí
que legal né então vamos a mais um
exemplo se eu quisesse por exemplo
negociar comprar clico moeda reta né th
E aí peta já apareceu aqui ó peta
Talking Marquito moeda que tá muito
interessante é uma das poucas que começa
que eu ganhei dinheiro desde a do tempo
da máxima anterior do Bitcoin em
2017/2018 eu comprei algumas dessas né E
ela subiu bastante Então olha se eu
quisesse negociar essa que tu moeda Peta
e eu tenho opção de negociar com Bitcoin
com o SBT com BNB que acreditou moeda da
binan e com ethereum aí que já é outra
pessoa moeda Então quer dizer que eu
primeiro tenho que trocar meus reais por
uma dessas outras ou Bitcoin ou SBT ou
BNB ou etéreo e depois eu viria aqui
digita o teto aqui escolho o mercado
apropriado se eu troquei por meus reais
por ethereum eu voltei Stereo na minha
carteira então eu vou aqui negocinho
tetracon ethereum e faço a troca de
eterno por teto e BNB é criptomoeda
própria binance tá gente é uma Crypton
moeda que aproveitando a deixa ela tá
valorizando muito e ela é muito útil
aqui dentro né quando você negocia BNB
aqui dentro eles cobra uma taxa menor
meio que para incentivar vocês a
negociarem essa que tu moeda tá BNB
financia cone né então
o Eric pessoalmente eu acredito muito
porque ela serve a um propósito aqui
dentro da corretora binance e ela numa
das moedas que mais tem valorizado
Ultimamente eu acredito que ela vai
valorizar muito mais ainda tá não tô
falando para você comprar né porque eu
não sou na lista não é você que tem que
assumir o risco você comprar qualquer
que tu moeda Tá mas basicamente Então é
assim que você vai fazer a negociação e
uma vez que você tenha comprado a moeda
que você queria você vai voltar aqui em
carteira e eu te Spot E aí você faz os
aqui a retirada dessa que tô moeda para
sua carteira pessoal não deixa gritou
moedas nem dinheiro aqui na corretora tá
Não É aconselhável só vai deixar aqui
quem faz negociação todo dia Trader que
fala né pessoa que fica comprando
vendendo todo dia Claro que vai ter que
deixar aqui na corretora para negociar
mas se você não faz isso você só quer
comprar e guardar clicou moeda Então
você vai
e depois que você comprou vamos supor
que você comprou Bitcoin Então tá aí vai
tar o saldo aqui do seu ficou em você
vai fazer o quê ó tá vai fazer o saque E
aí no saque vai aparecer aqui né é para
onde você vai mandar você vai escolher
aqui né geralmente é aqui ó na rede do
Bitcoin você vai colocar o endereço da
sua carteira Bitcoin Então você vai ter
uma carteira eu recomendo muito a
carteira Exodus que é que eu uso que
serve para várias escrito moedas Então
você vai instalar no seu celular Onde
seu computador e lá na sua carteira vai
falar qual é o endereço de depósito você
vai pegar o endereço lá vai colocar aqui
e vai fazer um saque dos seus bitcoins
no caso aqui para sua carteira pessoal
no seu celular ou no seu computador ou
em outro dispositivo que você usar né a
carteira que você quiser mas o
importante é não deixar aqui na
corretora suas que tomou ela tá o meu
e se para outras que tu moedas que você
comprar aqui e como eu falei antes se
você vendeu criptomoedas trocou por
reais vamos voltar aqui ó carteira Fiat
Sport e você vendeu Crypton moedas e
agora você tem reais aqui na sua conta
então você vai fazer os aqui também ó
vai ter reais aqui seu saldo você vai
fazer o saque para sua conta bancária
você vai fornecer todos os dados da sua
conta bancária para fazer o saque né É
só faltou falar o procedimento inverso
se você tiver uma Crypton moeda que não
faz troca Direta com o Real assim como
você teve que fazer para comprar uma
Pitu moeda que não tinha negociação
direto com o real é como eu te falei
você vai fazer o procedimento inverso
Então você vai ter a criptomoeda vamos
imaginar que a criptomoeda nano de novo
que que você vai fazer então você vai
vir aqui em trade clássico Então você
tem Nando aqui se transferiu humano para
me conta aqui na na corretora né aliás
eu não falei como fazer isso nós vamos
vamos voltar aqui de novo pra ficar bem
certinho bem detalhadinho né para você
não ter dúvida só então vamos imaginar
que você tem nano e você quer
transformar em Reais como você vai fazer
primeiro você vai depositar as mamas
aqui na sua carteira carteira Fiat Sport
onde você deposita você procura não aqui
ó Nessa lista enorme com moedas você
pode ir fazer a busca que tem opção de
música Quiksilver
e aqui ó pesquisar moeda você vai aqui o
nano nano aí ó apareceu aqui não não tá
vendo aí você vai ter um saldo aqui não
você não tem sal nenhum você vai
depositar Então você vai fazer você vai
vir aqui ó depositar vai depositar suas
mãos tá que tá falando que o mínimo é
isso aqui né Aí você vai transferir da
sua carteira plano para esse endereço
aqui ó esse é o endereço da sua carteira
nano dentro da binance tá então você vai
transferir suas mãos você vai colocar
aqui né Ah tá acredito moeda aqui você
vai fazer a transferência ó
o endereço enviar apenas um plano para
esse endereço de depósito então você vai
fazer o depósito para essa carteira
quando você fizer a transferência das
suas mano da sua carteira para essa aqui
que a sua carteira no dentro da binance
vai aparecer aqui o histórico recente
depósito aparecer aqui a moeda Nando
quando tiver completo o depósito vai
aparecer que completa assim como
aconteceu com essas outras aqui embaixo
a data hora certinho e o endereço né da
rede e negociação onde foi feita a
negociação a transferência na transação
e o seu saldo de não não vai aumentar
vai aparecer o saldo que você depositou
aqui né Aí você tendo o saldo das suas
mãos aqui é você vai vir em carteira
filha de esporte você vai ver o saldo já
aqui na sua carteira né então quando
você procurar nano aqui
e já vai aparecer o saldo das mamas que
você transferiu para sua carteira dentro
da binance e agora agora você pode fazer
Trend Aqui ó pode vir aqui trade ou por
aqui quando a gente foi aquela hora
trade clássico
tá bom Como você não vai poder trocar
diretamente a Nando por reais porque não
tem aqui ó Fiat quando você procura
reais aqui não vai ter Nando aqui ó
dá para você trocar direto por reais
você digita não aqui ó na ano aí você
vai ver com quais moedas Você pode
trocar sua Nando e é claro que você vai
ter que trocar por uma das moedas que
depois você consegue trocar por reais
geralmente vai ser o Bitcoin tá escolheu
o rei né das que tomar essa então nós
vamos fazer a negociação em nano btc não
vai trocar suas mãos por Bitcoin
primeiro pa então aqui é Nando Bitcoin
você vai pegar o seu saldo não vai
porque vem de Hernando vai vender não a
troca de Bitcoin tá então vender Nando a
troco de Bitcoin pronto você trocou suas
mãos coloca a quantidade máxima que se
você for vender todas Cole o preço que
você quer vender né Ó quem tá vendendo
nesse momento é aqui ó Tão tentando
vender a 0 1 0 0 0 0 59
e com quem tá comprando tá pagando
10.000 57 e último negócio foi a 1059
mesmo né então você pode tentar vender a
esse valor aqui valor que tá maior aqui
a quantidade pode ser máximo ou você
coloca aqui a quantia de nanos que você
quer vender a quero vender 10 anos você
põe 10 aqui claro que você vai ter que
ter saldo de Não eu não tenho 10 anos
para vender então não vou conseguir
vender 10 aí você vai vender e esperar
sua ordem ser executada até que alguém
pague aquilo que você está pedindo
quando isso acontecer você já vai ter o
saldo em Bitcoin aí sim você vai trocar
os seus bitcoins em Reais aí você vai
vir aqui
o Olá BRL em Reais aí tirar essa nano
daqui senão ele vai mostrar aí ó Então
você vai aqui ó btc BRL 20 coisas reais
o que você vai vender seus bitcoins a
troco de reais para você ter o saldo em
reais para sacar para sua conta entendeu
então você vai vender os bitcoins antes
ela não não você trocou para Bitcoin
agora eu sempre te conheci você troca
por reais aqui ó vender Bitcoin por
reais quanto que eu vou vender aí você
vai ver o melhor preço aqui não só
também você nesse momento é quem tá
vendendo tá pedindo 276 1988 reais por
Bitcoin agora 277 subiu quem tá
comprando tá querendo comprar por 276
842 então você escolhe o preço agora já
tá pagando mais ela já subiu o valor é
tão pagando já que você tem sete agora
mesmo então você vê o nego preço que
você quer e faz a sua venda quando a sua
ordem de venda for executada você vai
ter o saldo em reais na sua conta aí
você volta aqui em carteira filho
Esporte
e e e vai ter o seu saldo em reais aqui
você acabou de vender seus bitcoins que
antes era não trocou Nando para bitcoins
trocou o Bitcoin para reais você vai ter
o sal da reais aí você vai fazer o saque
para sua conta bancária clicando mais
aqui ele vai pedir todos os dados da sua
conta para transferir o dinheiro como eu
falei eu já saquei 174.000 reais você
vai colocar aqui a quantia que você quer
aqui quando tá disponível né Aí você
clicar aqui
é o caso eu nem consigo sacar r$ 5 só né
pelo menos dez reais e 300 mil no meu
caso o meu limite aqui tá sendo 300 mil
tá
o que você vai preencher os dados
certinho né eu não vou conseguir porque
eu não tenho saldo agora Mas é por no
telefone aí continuar ele vai pedir o
banco agência conta certinho todos seus
dados e você faz o saque para sua conta
geralmente no dia seguinte ou às vezes
até no mesmo dia o dinheiro vai estar na
sua conta Então esse é o seu tutorial
definitivo para comprar e vender
criptomoedas no Brasil em Reais usando a
corretora binance que a maior corretora
de criptomoedas do mundo se você gostou
dá um joinha não se esquece de se
inscrever no canal ativar o Sininho
grande abraço e até a próxima